Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/unicode.po
Languages: zh_cn

source: Unicode in Flask
zh_cn: Flask中的Unicode

source: Automatic Conversion
zh_cn: 自动转换

source: Flask has a few assumptions about your application (which you can change of course) that give you basic and painless Unicode support:
zh_cn: Flask对您的应用程序(当然可以更改)有一些假设, 它们为您提供基本且无痛的Unicode支持:

source: the encoding for text on your website is UTF-8
zh_cn: 您网站上的文字编码为UTF-8

source: internally you will always use Unicode exclusively for text except for literal strings with only ASCII character points.
zh_cn: 在内部, 除了仅包含ASCII字符点的文字字符串外, 您将始终专门为文本使用Unicode.

source: encoding and decoding happens whenever you are talking over a protocol that requires bytes to be transmitted.
zh_cn: 只要您通过需要传输字节的协议进行通话, 就会发生编码和解码.

source: So what does this mean to you?
zh_cn: 那对你来说意味着什么？

source: The Golden Rule
zh_cn: 黄金法则

source: So the rule of thumb: if you are not dealing with binary data, work with Unicode. What does working with Unicode in Python 2.x mean?
zh_cn: 所以经验法则:如果您不处理二进制数据, 请使用Unicode. 在Python 2.x中使用Unicode意味着什么？

source: Jinja is configured to decode the template files from UTF-8. So make sure to tell your editor to save the file as UTF-8 there as well.
zh_cn: Jinja配置为从UTF-8解码模板文件. 因此, 请务必告诉编辑将文件另存为UTF-8.

source: Anyways. To load such a file with Unicode you can use the built-in :meth:`str.decode` method::
zh_cn: 无论如何. 要使用Unicode加载这样的文件, 您可以使用内置的:meth:`str.decode`方法::

source: To go from Unicode into a specific charset such as UTF-8 you can use the :meth:`unicode.encode` method::
zh_cn: 要从Unicode转换为特定的字符集(如UTF-8), 您可以使用:meth:`unicode.encode`方法::

source: Configuring Editors
zh_cn: 配置编辑器

source: Emacs: either use an encoding cookie or put this into your ``.emacs`` file::
zh_cn: Emacs: 要么使用编码cookie, 要么将其放入``.emacs``文件中::

source: Go to *Settings -> Preferences ...*
zh_cn: 转到*设置 - >首选项... *

source: Select the "New Document/Default Directory" tab
zh_cn: 选择“新建文档/默认目录”选项卡

source: Select "UTF-8 without BOM" as encoding
zh_cn: 选择“UTF-8 without BOM ”作为编码

source: It is also recommended to use the Unix newline format, you can select it in the same panel but this is not a requirement.
zh_cn: 还建议使用Unix换行格式, 您可以在同一面板中选择它, 但这不是必需的.
